[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora hacer pistas
a ver no pudo ser no pudo ser
yo al menos he disfrutado muchísimo
durante muchos minutos del partido
he disfrutado viendo como el pci
que muchos jugadores analfabetos
futbolísticos y muchos jugadores que son
unos cagones con lo cual llegó a la
conclusión de que nunca
ganar la champions
estaba atrás están cagados no pueden
salir lo único que hacían lanzarle algún
balón
mbappe obviamente eso era un gran
peligro muy bien mi inglesa hasta qué
o cuando con dureza con determinación
hasta que hayan sacado la amarilla me la
tengo que cambiar y la mala suerte del
penalti
sin que el inglés
un penalti absurdo la verdad que el
chaval está está gafadi simó
ha hecho años para pensar que es un buen
central el año pasado ya estuvo peor y
este la verdad que le pasa de todo está
en un estado mental que es difícil salir
pero bueno espero que espero que lo
consiga se han puesto 10 con la [__]
penalti s
hemos empatado con un golazo de mes
increíble antes el guiño del había
mandado al palo habíamos tenido
bastantes ocasiones bastantes
aproximaciones igual no jugadas
clarísimas pero muchas
hoy no estaba acertado dembélé que ha
tenido varias no estaba acertado de cara
al gol bueno ha faltado esa chispa de
suerte que tenemos el día del 6-1
pues hoy no hemos tenido y bueno pues
todos estamos pensando ya con el 11
alcohol hace impresionante mes
hemos tenido más y el último minuto de
la primera parte se penalti
a griezmann que obviamente a la segunda
amarilla para el cursado aquella le
perdonaron la expulsión en la primera
parte de un montón de jugadores así el
psoe siempre jugadas que ya ves que son
tontos para definirlo es decir tonto
futbolísticamente porque tontos en la
vida ya se sobreentiende que lo serán
y bueno yo la verdad
no se relacionado con el golazo es lo
típico meter en el golazo desde 30
metros y luego el penalti que parece
fácil es el que no entra
y ésta está el niño no le quería decir
que mirar el penalti que normalmente
cuando le llamó porque dijo
as
qué más queda en él
en el mismo larguero cada niño de es
como el otro día
y yo creo que eso en el vestuario pues
ha pesado también la segunda parte se ha
empezado bien ha habido una jugada
tremenda depetri en la banda izquierda
que ha recordado a una de iniesta en
moscú al menos a mí
y que queremos que os diga era muy
difícil ha habido opciones porque nos
pueden seguir en la primera parte 21 ó
12 o 13 y no ha pasado nada y sabiendo
cómo se está gente y a pesar de nuestra
emery son los cagones o sea no me han
pasado fatal al menos que lo vean pasado
fatal aunque luego igual no sé realmente
un buen en un contrataque lo que fueran
pero bueno que lo vean pasado fatal
no ha podido ser pero yo digo una cosa
digo hoy que nos eliminan de europa en
octavos de final
hace años que no me lo pasaba también
viendo al barça años años pues van ganar
las ligas con valverde pero yo hace años
que no
grecia qué ganas de partir ha habido
partidazo en este año tremendo ha habido
muchos disgustos también ha habido días
decir [__] tío ahora no la cagues no
la tenéis que haber cargado hoy contra
el valiente condenable contra
quien fue hace poco que perdimos otros
dos puntos contra el levante creo no sé
muchos días que dicen sustantivos
no puede ser pero
era un año de transición y de verdad que
quizás que yo era
catastrofista pero
tenemos muy buenas noticias tenemos muy
buen equipo tenemos muchos nuevos
jugadores que no teníamos y qué
y que han crecido un montón porque hoy
ha jugado y la es un rato ha jugado
pedro y por supuesto es que ya ni se
discute es que tiene 19 años vamos a ver
vamos a ver si se recupera bien así
vamos a ver este tema pero ahí hay un
jugadorazo
no sé si
el aporte los suyos aciertan en un par
de fichajes y hacían talento a la gente
y además acertar es conseguir vender a
mucha gente que se tiene que vender pues
coutinho brightman no podemos asumir sus
fichas
riman no me cae mal pero porque ya no
tendría que haber venido que habría que
pedir explicaciones también aval tome
los suyos pero
[Música]
de verdad qué
soy muy optimista me parecía imposible
que este año fuera así de bueno y lo
digo hoy que nos han eliminado y no es
un tema de bajar el listón es un tema de
realidad es un tema de que nuestro
delante de nuestro 9 bright weight de
que tenemos un montón de chavales un
entrenador nuevo que tampoco tenía una
gran carrera en el fútbol en la parte de
hoy es para decir
a esos que estamos aquí que son ser más
a vosotros quién sois tontos
la vida coche esta no la esperaba y
servido del coche no he visto en el
vídeo de coche bueno el caso es que
orgulloso del equipo algunos otros
jugadores optimistas de cara al futuro
vamos a ver qué hacemos y vamos a ver
qué hacen en otro jugador pero pase lo
que pase se ha demostrado que vamos a
seguir del bache mucho antes de lo
pensado
vamos a disputar esta liga que parecía
imposible a pesar de que hoy el att ha
ganado ya se ha aprobado luis suárez el
examen de italiano
no se olvide o mejoría le ayude también
pero bueno vamos a disputar la liga que
empecé a imposible y de verdad qué
están contentos y orgullosos hoy
teníamos un montón de bajas también no
teníamos y que no teníamos araujo
que más que más puedes pedir de verdad
yo creo que hoy no hay ni un culé que
esté enfadado con el equipo podemos
estar tristes obviamente nos están
eufóricos se perdió la línea pero en la
ida fue una pena ese partido no no no no
se tendrá que en juana si hoy seamos tal
que el barça es mucho mejor que el ps y
al menos que el ps y 'sin neymar
nosotros somos mejores que tenemos
jugadores que no sé de dónde los sacan
unos tiene si corren mucho de es volver
y lo que sea pruebas de atletismo y piar
dos gemas corran a los dos que más alta
pero
fútbol
qué asco de equipo de verdad
les deseo todo lo peor y él sea el barça
que sigamos teniendo elecciones por
muchos años y que no venga ningún jeque
de [__]
a decir lo que somos ni lo que sabemos
forzarse un abrazo a toda la
culerada
volveremos volveremos pronto a europa y
volvemos a competir y nos volverán a
tener seguro lo veremos
força barça bueno
[Música]